# TMGReportManager
TMG Report Manare (log view)

#RU

  Для работы программы необходим IIS сервер и экземпляр MySQL 8.
SQL скрипт создания базы лежит рядом с папкой source.
Так-же в этой папке лежат два проекта, сам парсер логов и веб-форма для отображения данных из MySQL

  Парсер логов предназначен для работы с WEB логами от Microsoft TMG Server и получает аргумент формата "C:\TMG Logs Folder"
в котором указывается папка хранения логов TMG сервера. Сам парсер обрабатывает логи после освобождения их сервером, к примеру 15 апреля он обработает файлы за 14 апреля и первоначально работает с именем файла *ISALOG_20190414_WEB_000.w3c* где 20190414 это дата. 
Настроить вы можете в самом коде, в начале метода Main(string[] args). Предполагается, что парсер будет обрабатывать логи ночью, в момент
не пиковой загрузки сервера, с помощью шедулера.

  Web-интерфейс предназначен для развертывания на IIS сервере с методом аутентификации Windows и его деплой ничем не отличается от
любых сайтов на этом Web-сервере. В таблице users указываются пользователи с указанием домена, например DOMENNAME\username и в поле статус 
указывается его текущий статус (user или admin). Отличия в том, что админу доступна настройка фильтров парсера, с помощью которой он добавляет записи из логов в базу данных.

  Проект реальзован в целях самообразования, какие-то места толковым программистам могут показаться странным и удивить количеству костылей и вновь изобретенных велосипедов. Но это были мои маленькие челленджы и тараканы в голове сказали сделать так xD
  
  Обо всех рекомендация рад буду почитать в письме на электронный адрес alpenful@ya.ru
  
  
